# 服務條款

## 壹、基本條款

本服務條款（下稱本條款）由 LunarHosts（下稱本團隊、我們）制定，使用者在使用本團隊提供的服務（下稱本服務）前，應詳閱並同意本條款。當您開始使用本服務後，即表示您已詳細閱讀、瞭解並接受本條款之所有內容。若你不同意本條款之任一內容，你應立即停止使用本服務。若您未滿十八歲，在使用本服務前，應先取得法定代理人同意，詳閱、瞭解並同意遵守本條款之所有內容及相關法律規定後，方可繼續使用本服務。本團隊擁有隨時修改或變更本條款內容的權利，並透過 Email郵件與Discord群組通知，並在官方網站上公告，建議您隨時注意該等修改或變更。本服務部分方案由第三方提供，在使用時即代表您同意第三方之所有條款規定。

## 貳、服務使用

1. 使用本服務時，必須按照規定合理使用。
2. 使用本服務期間，如有下列情形，可能會自動偵測並停用您的帳戶，恕不另行通知：
   1. 使用本服務進行非法或惡意行為。
   2. 違反本服務條款或其他相關規定。
   3. 對本系統造成過度負擔或影響其他使用者。
3. 使用本服務期間，不得有任何妨礙他人使用或影響本團隊系統正常運作的行為。如 經本團隊核實，且於通知後 24 小時內未改善，或已嚴重影響本團隊系統運行，本團 隊將逕行暫停或終止您的使用權利。
4. 本團隊有權利監控產品或服務的使用，若我們認為您過度使用主機資源，本團隊將 保留權利進行額外限制。
5. 除非與本團隊另有明確的書面合約許可，否則您不得將本團隊提供的服務及訪問權 限出租、租賃或出售予第三方。如本團隊查驗屬實，本團隊有採取法律行動追究您 違反本條款之責任的權利，包括但不限於民事、刑事訴訟。
6. 為了保障本團隊系統及其他使用者之權益，若您在使用本服務期間，服務器經常遭 受 DDoS 攻擊（分散式阻斷服務攻擊），本團隊將會採取必要的措施，包括但不限於 暫停、禁用或終止伺服器。
7. 本團隊提供的所有服務若因國際纜線斷裂、電信公司故障、自然災害、戰爭、其他 不可抗力因素導致連線不佳，本團隊不負責善後及賠償
8. 本團隊不能保證提供的所有服務不受漏洞利用。如果所提供的服務被漏洞利用，本 團隊將盡快修復漏洞並採取措施降低損失。此外，如果使用者利用漏洞攻擊本團隊 所提供的服務或造成服務損失，本團隊將永久禁用該使用者的帳戶，且不予退款。

## 參、禁止服務用途

1. 若您使用本團隊提供的所有服務，進行以下用途，我們將終止您的帳戶和服務，恕 不另行通知。
   1. 成為第三方託管商，販售本團隊所提供的服務。
   2. 垃圾郵件／簡訊轟炸。
   3. 阻斷服務（D）DoS 攻擊。
   4. 破壞性行為，包括但不限於分發惡意軟體或內容。
   5. 對本系統進行掃描，含端口掃描、漏洞掃描等。
   6. 暴力破解。
   7. （兒童）色情內容。
   8. 種族、性別歧視和性騷擾言語、違反善良風俗及法律所禁止之行為。
   9. 非法行為，包括但不限於網路釣魚、詐騙。
   10. 虛擬加密貨幣挖礦。
   11. 提供或以任何方式引誘他人賭博之行為。

## 肆、計費標準

1. 本團隊隨時保留調整所有服務價格之權利，調整後將透過電子郵件和 Discord 群組 公告通知。
2. 所有服務的續費帳單將在到期前 7 天生成。若您逾期未繳費，我們將自動終止您的 服務並永久刪除您的服務器資料，不可還原。
3. 服務繳費並啟動後，您可以於客戶中心或電子郵件查詢帳單資訊及服務時長。若您 有任何啟用日、到期日或其他問題，請於購買後 3 日內向客服提出，逾期將不受理。
4. 服務啟動後，按月計費。一個月為 30 天。若您購買本服務前規劃使用期限未達一個 月，仍應照月計費。
5. 在使用本服務期間，您可隨時取消服務使用，服務將持續進行直至到期日。付款後 本團隊怒不受理任何退款要求。

## 伍、免責聲明

1. 在使用本團隊提供的所有服務，如遇到以下狀況，本團隊將不負賠償及任何責任：
   1. 服務遭受（D）DoS （阻斷式服務攻擊），導致服務無法正常連線使用。
   2. 非人為不可抗力之因素（包括但不限於政府行為、自然災害或其他因素）。
   3. 本團隊進行服務維護計畫，導致服務中斷。本團隊將盡力讓中斷時間降至最低。
2. 本團隊將盡力為您提供完善的技術支援。但由於技術服務的複雜性，技術人員可能 會在無法解決您的問題或無法與您達成共識的情況下，停止與您的協助。
3. 您在本服務中使用的任何插件或資料，來源應合法。若您使用非正當來源取得的插 件或資料，本團隊有權拒絕為您提供協助，並在必要時對您的服務進行停權。
4. 在您尋求技術服務人員支援時，若必要，您應提供更多詳細資訊，以讓技術人員協 助解決您的問題。
5. 使用本團隊服務的風險由您自行承擔。本團隊不對您因使用本團隊服務而產生之任 何損失或損害承擔任何責任。
6. 在申請取消服務時，若您選擇 「 立即取消 」 服務，本團隊將在收到申請後24小時內終止該服務，並永久刪除所有相關資料。請注意，一旦刪除，資料將無法復原。

## 陸、附加條款

* 使用本服務時所發生之一切爭議，以[**臺灣桃園地方法院**](#user-content-fn-1)[^1]為第一審管轄法院。

\- LunarHosts 管理團隊 2024/08/22 最後修改

[^1]: 
